Friends of Minidoka (FoM) は、第二次世界大戦中の日系アメリカ人収容所の体験について、教育、研究、歴史的保存にかかわり、支援します。私たちは、一般市民、そしてミニドカに個人的、または家族との関連でつながりのある人々のために、人生を一変させた、インスピレーションを与えてくれる体験を通じて、人権の歴史、遺産、そして教訓を伝えることに努めています。私たちは、米国国立公園局などと協力し、これらの目標を達成するよう努力しています。

Friends of Minidokaを支援することで、サイトの保全、教育プログラム、そして歴史研究を支援することになります。FoMが過去に行ったプロジェクトには、記念碑、監視塔、そして野球場の再建などがあります。プログラムとしてのイベントには、毎年開催されるMinidoka Civil Liberties Symposiumと、サイトツアーの支援、そしてサイト外での教育などがあります。

友達になる！私たちのニュースレターに登録http://www.minidoka.org/subscribe/ Like us on Facebook. https://www.facebook.com/FriendsofMinidoka/ ウェブサイトにアクセス http://www.minidoka.org/  Donate http://www.minidoka.org/donate/

