日系アメリカ人の収容者に対するWRA職員の間の感情は様々でした。ミニドカでの労働を戦争の努力に対する貢献と考える人も、純粋に非抑留者を心配する人たちもいました。Coombs氏は、キャンプでは「私はすぐに心配になりました。なぜならば、私は学校で学んでいること全てにおいて、皆に成功して欲しかったからです」 と当時を振り返ります。Coombs氏は、元の雇用主であるサクラメントの学校の責任者から日系人と関わることについて反発を経験し、「戻ってきて、サクラメントで仕事があると思うなよ」と言われました。[Kleinkopf]氏（Arthur Kleinkopf。1942年9月25日から1946年2月9日まで、Arthur Kleinkopf氏はミニドカで学生教員の監督者として勤め、その後教育の最高責任者となりました）は、ミニドカのWRAスタッフの間の[日系人] (祖先が日本人である人、日本人移民、およびその子孫) に対するネガティブな態度を目撃し「センターに雇用された任命された人員の中には、プロジェクトの良い点やWRAの政策について、その態度や行動が反日的すぎる人もいました」と指摘しています。他の従業員には、キャンプの閉鎖から長く収容者の友人と連絡を取り合う人もおり、戦後再会する人たちもいました。
