ミニドカでWRAに雇用されたスタッフは、非抑留者とほぼ同じ生活条件であったので、転職率が高く、しばしば人不足に陥りました。Kleinkopf氏は、スタッフを維持することの難しさを目撃し、次のように語っています。「 我慢するには、開拓者の精神と、非常な忍耐力が必要でした」 教員のRobert Coombs氏はミニドカに到着した時のことを次のように思い出します。「 C部屋を割り当てられました。寝る場所があったのでまあ良かったです。そしてどこで食事をするのかと尋ねると、ダイニングルームがあると教えてくれました。そこで私は「それで十分です」と答えました」 そして、まあ控え目に言って、あまり家具もない私の部屋に移動しましたが、それはあまり気になりませんでした。困難ではあるだろうと思いましたが、その準備はできていました」
収容者のバラックとは対照的に、スタッフ寮には後にWRAが取り付けた屋内のシャワーとトイレがあり、収容者の清掃員が毎日の管理に提供されていました。高齢の女性は、砂塵嵐に対処するため、日に二回寮を掃除することもありました。この住宅は、月に約$22.50の賃貸料でスタッフに提供されていました。
