1942年2月19日、真珠湾攻撃に続くパニックで、フランクリン・D・ルーズベルト大統領は大統領令9066号に署名をしました。これにより、米軍は強制的に西海岸で生活していた約110,000人の日系人を退去させることができるようになりました。このうち、3分の2はアメリカ市民であり、残りは米国の法律で市民権を取得することを禁止されていた人々でした。彼らは当初、数ヶ月の間、競馬場や公園に作られた一時的な収容所へ送られました。その後戦争の間、10ヶ所あった戦争移住センター、または長期収容所へ送られました。1942年10月から、1945年8月まで、ミニドカには13,000人を超える非抑留者が生活をしていました。

ミニドカへの非抑留者のうち、最も多くの人がシアトル、ワシントン、オレゴン、そしてその周辺から来ていました。約200人の日系アラスカ人も、元のミニドカ住民に含まれていました。1943年、トゥーリーレイクが「国家に忠誠心がない」と疑われた人たちのための分離センターとなった際、ミニドカからは1,900人がここへ送られました。その他元はワシントン州のベインブリッジ島出身の227人が、自主的にマンザナーからシアトルエリアに近いミニドカに移住しました。公式には、ミニドカ戦争移住センターと称していましたが、地元ではハントキャンプと呼ばれていました。ミニドカはアイダホ州の北東35マイルのところに位置する町であったので、ハントという独自の郵便指定を受けました。この名前は、今でも同じ意味で使われています。

1980年に議会に設立された「戦時における民間人の転住・抑留に関する委員会」が、大統領令9066号は軍事的必要性では正当化されないとし「これらの判断を形成した広範な歴史的原因は人種に対する偏見、戦争のヒステリー、そして政治的指導力の欠落である」と結論づけました。戦時中、日系アメリカ人による諜報活動や妨害の証拠も見つかっていません。
