Boise（ボイジー）からI-84を東方面へ: 
165番出口で下りてJerome（ジェローム）方面へ。これは、Jerome市へ向かう2つの出口のうち最初のものです。高速道路第25番でJerome方向へ左折。高速道路第25番で14.3マイル移動し、高速道路第93番を横断して引き続きミニドカNHSまで。Hunt Roadの直前、左側に、アイダホ州ハントと収容所サイトについての大きな木製の歴史的標識が見えます。Hunt Roadへ左折 (北東) し、2.2マイル進むと、右側に小さな駐車場が見えてきます。Hunt Roadを引き続き東へ移動すると、左側の倉庫エリアの近くに、追加の駐車場があります。

Twin Falls (ツインフォールズ)からUS93を北方面: 
I-84と高速道路第93番のインターセクションから、US 93を北に5マイル、Eden (エデン) 出口まで行きます。高速道路第25番を東に9.5マイル、Hunt Road出口まで移動します。Hunt Roadを東へ約2.2キロ進むと、右側に小さな駐車場があります。Hunt Roadを引き続き東へ移動すると、左側の倉庫エリアの近くに、追加の駐車場があります。

*歴史サイトは郡道にあります。訪れる前に、道の状態を http://511.idaho.gov/ でご確認ください。
