22ブロックが中心地にあることは、プレースメント事務所、被服支給事務所、雇用ならびに住宅部門事務所、Minidoka Irrigator新聞事務所、教会事務所、ミニドカ消費者協同組合などのコミュニティ事務所にとって非常に便利でした。消費者協同組合は、雑貨店、金物屋、魚屋、衣料品店、通信販売店、花屋、美容院、時計・ラジオ修理店、ドライクリーニング事業、飲食店、映画館、小切手換金サービスなとど行なっていました。非抑留者には、厳しい賃金基準があり、これが守られていました。賃金は単純労働には月$12、熟練労働の専門職には月$19が支払われていました。
Minidoka Irrigatorは、WRA承認の非収容者が運営する新聞で、1942年8月から1945年7月まで発行されていました。プレースメント事務所は、非収容者にキャンプ内で仕事を見つける、および軍への登録を支援し、雇用事務所は外部の雇用ならびに学校入学に伴う一時的、および恒久的な移住を支援していました。法務事務所は、法的な問題についての支援で、これらの多くが強制移住前に所有していた財産の税金や保険に関わるものでした。コミュニティ活動は、映画の夜、芸術展、合唱団、スカウト、レコードコンサート、ボクシングクラス、フラワーメイキングクラス、ダンスなど、非抑留者のためのアクティビティを準備しました。
