ミニドカ教会の事務所はすべて22ブロック、1バラックと3バラックに位置していました。ミニドカの6つのプロテスタント宗派が連合キリスト教教会という組織の傘下に入りました。[日系人] (祖先が日本人である人、日本人移民、およびその子孫)  バプティスト、メソジスト、およびプレズビテリアンの牧師フクヤマ ツトム、コダイラ ナオミチ、ヘンリー キムラ、そしてショウジ ゲンノスケは、それぞれの教会の伝道局から給与を受けていました。聖公会教会には独自のサービスがあり、ヨゼフ キタガワ牧師のための別のオフィスがありました。また、メリノール宣教会のL.H. Tibesar牧師のためのカトリック教会の事務所もありました。これらの牧師の多くは、白人の宣教師とともに、シアトル地区からの信者たちを追って、ミニドカでの収容中に彼らを支援しました。またUnited Buddhist Churchの事務所もあり、真宗、真言、および日蓮宗信者のための礼拝が行われていました。信仰サービスは、住宅ブロック全体で、レクリエーションホールの協会で行われました。ミニドカの多くの若者たちは、キャンプ内の教会の青年グループに参加し、サンバレーなどミニドカ外のキリスト教徒のサマーキャンプにも行きました。
