職業的な学習は成功でした。生徒たちは学校の単位を得ることができ、秘書、ジャーナリスト、教員補助、看護師補助などキャンプの多くの役割で働いて、キャンプの運営を支援することができました。継続教育プログラムは、溶接、大工、そして自動車修理など熟練労働者としての訓練を成人に行いました。WRAの教員がますます不足すると、大学の学位がある非抑留者がその代わりを果たすこともしばしばありました。高校生さえも、低学年を助けるよう勧められていました。

学校の活動で生徒も保護者も充実した時間を過ごすことができました。キャンプのPTAは州の中でも最も大きな組織の一つで、各小学校に200人、高校には500人近くがメンバーでした。生徒は放課後の仕事、スポーツ、クラスのビクトリーガーデン、ペップバンド、ボーイならびにガールスカウトなどの活動がありました。あるWRA教員は次のようにこの様子を覚えています。「土曜日の午後と日曜日の夜の活動では、ダンスをして、金曜の夜は何かの理由をつけてパーティーをしたり、パーティーをするための理由を作ったりしていました」そのようにして、生徒たちに何かの用事と作って、夜の間狭苦しい住宅地区から離れられるようにしていたのです。
