22ブロックの北西にある農場が、かつては23ブロックであり、そこに2つの学校がありました。多くの非抑留者にとって、継続的な子ども達の教育は最優先でした。ハントビル小学校はブロック10のバラック、ブロック32のスタッフォード小学校は32ブロック、ハントミドルアンドハントハイスクールは23ブロックで授業を行なっていました。ミニドカの最も若い住人に提供された保育園は、4、16、26、36、40 ブロックにありました。1943年9月に高校の体育館と講堂の建設が始まりましたが、労働争議のため完成しませんでした。大型構造物はその不完全な状態であっても、いくつかの大規模な集まりに使われました。

最初は、学校が完成しておらず、必要なものが揃っていませんでした。[Kleinkopf]氏（Arthur Kleinkopf。1942年9月25日から1946年2月9日まで、Arthur Kleinkopf氏はミニドカで学生教員の監督者として勤め、その後教育の最高責任者となりました) は「ある教員は、5年生の生徒を75人、20フィート x 30フィートの部屋で受け持っており… 椅子もなく、黒板もなく… そして最低限必要な文具もありませんでした」と記録しています。キャンプに供給された本は古いものばかりで、健康の授業の教科書は1896 年に発行されたものでした。[WRA]（戦争移住局。日系アメリカ人が第二次世界大戦中に収容された戦時移住センターの管理に責任のある政府機関) は、教員を雇用していましたが、次第に物資の不足と厳しい生活状況に不満を感じていました。戦争への努力への貢献としてその任務を果たさなければと感じている人がいた一方で、日系アメリカ人という「敵」とのかかわりにプレッシャーを感じている人もいました。
