2001年1月17日、ウィリアム・クリントン大統領が72.75エーカーの区域を、ミニドカ強制収容所国立記念碑と指定しました。クリントン氏はミニドカを「歴史的な建物と物を守るユニークな、置き換えのできない歴史の資料とし、第二次世界大戦中の日系アメリカ人の強制収容というアメリカの歴史の中の重要な出来事についての公衆の教育、そして解釈の機会を提供する」としました。

ミニドカ強制収容所国立記念碑は、2008年、ブッシュ大統領の下、法律によってミニドカ国立歴史地区と名前を変え、敷地を拡大しました。2011年、戦争記念碑の歴史的再建が行われ、奉納され、元のバラックと食堂が22ブロックに移され、1.6マイルにおよぶ教育のための遊歩道が作られ、NPSの入口の看板が取り付けられ、入口付近には有刺鉄線のフェンスが建てられ、歴史的なバラック、食堂、消防署は安定化して、修復されました。2014年には、NPS、Friends of Minidoka、そしてボイシ州立大学建築管理部門との協力の結果、入口の監視塔が建てられました。2016年5月には、Friends of Minidoka、NPS、そして200人のボランティアにより、1日で野球場が再現されました。
