第二次世界大戦の間の国内の他の女性たち同様に、銃後の守りに立ち上がって、全ての女性消防士も第二消防署のスタッフを手助けしました。当初消防署長W. L. Yeagerは「19から35歳の防火責任者となる女性30名」を募集しましたが、9人の女性が選ばれました。彼女たちも、男性同様、24時間働き、48時間非番という形態の勤務で働きました。この消防士には、アシスタントチーフのツギ コダマ、キャプテンのマーガレット フクトミ、運転手のハナコ トクマツ、タカコ マツモト、コレット カワグチ、チエコ ムカワ、そしてメアリー ムカサが含まれていました。

Twin Falls Times Newsは、数多くの男性が地元のテンサイの収穫を手伝うために収容所から解放されている間の人的労働力の流出を補うために必要であるという記事も掲載されました。この記事では「二つある消防署の一つに配備され、トラックの運転から、高圧ホースのノズルを持つことまで、成人男性でもトレーニングなしには身に付けることのできない仕事を行なっている…この女性たちは、いつ起こるかもわからない火災に必要となる、所定の手順の訓練を通じて、業務への関心と、冒険の精神を示した。」
