ガスステーションは作業車、スクールバス、消防車、外部の訪問者、そしてキャンプを機能させるために重要でした。これは倉庫と駐車場のエリア、自動車修理及びタイヤショップのそばの9フィート x  14フィートの建物にありました。ほとんどの倉庫はもう残っていませんが、亀裂が入り、植物が生い茂っている中、ガソリンステーションのコンクリート製の建物の厚板と、その給油場所だけ残っています。

ある [2世] (日系アメリカ人の第二世代。米国市民として生まれ、日本からの移民の親を持つ) の消防署員は、第一消防署から1ブロック離れたガソリンステーションの周辺で起きた事故について語っています。戦時中、ガソリンの配給が国に影響を与えており、ハント消防部門は、その訓練と緊急事態対応のために常に安定したガソリンの供給を確保していました。何者かが、消防車の一台から燃料を吸い上げた時、その消防士は収容中に時折感じられた道徳的な困惑を示しました。「個人的な使用のためにガソリンを抜き取って、誰かにあげるのは悪いことでしたが、政府が私たちを収容所に入れたと言う状況を考えると、反対の見方をするのは簡単なことでした」  


