この歴史的な再建された塔のようような監視塔が8つ、キャンプの周囲を警備するために立っていました。監視塔と有刺鉄線のフェンスの建築は、最初の非抑留者が到着した数ヶ月後、1942年に始まりました。ある [WRA] (戦争移転局。日系アメリカ人が第二次世界大戦中に収容された戦時移住センターの管理に責任のある政府機関) センターは、非抑留者がキャンプを離れることに厳しい規則を設けていた一方で、ミニドカには、学校、キャンプ外での仕事、近隣の町での用事、そして友人を尋ねるという理由で、非抑留者に毎日、一時的、及び長期で外に出ることを許可していました。ミニドカは監視塔がなくてもすでに運用されていたこと、そして人里離れた場所にあるため、監視塔がなぜ必要なのか混乱がありました。

建築の前、[Kleinkopf]氏 (Arthur Kleinkopf。1942年9月25日から1946年2月9日まで、Arthur Kleinkopf氏はミニドカで学生教員の監督者として勤め、その後教育の最高責任者となりました）は、「多くの日本人や任命された担当者が塔建築の理由について話し合っていました。ある人は火災の監視所であり、マシンガンを持った兵士を常駐させることが唯一の理由で、避難民が逃げることを防ぐためだと言う人もいました。今日行われたブロック管理者の会合では… 外部で仕事をするためにセンターを離れる全ての人が、白人に対し、日本人が喜んで責任を果たて信頼できることを示す、および塔は日本人を守るためであり、そのように考えるべきだと言う話がされた」と記録しています。
