この家は、John P. Herrmannの農場の一部です。彼は所有者のいない土地の宝くじ不動産を見事獲得した退役軍人です。この128エイカーの敷地にはミニドカ時代の消防署、給水塔、下水処理場、21、22ブロック、その他のブロックの部分、そして地下貯蔵庫の一部が含まれています。この農場の建築前に、Herrmann家はこの消防署で生活していました。Herrmann氏は1950年に召集され、この農場を開拓することができませんでした。1952年には、米国土壌保全サービスの地方支部であるノースサイド保全地区がHerrmann氏に手紙を書き、未開発の農場をFarm-in-a-Dayイベントに使用できないかと手紙を書きました。
1952年4月17日のイベントでは、1,500人を超えるボランティアが最先端の機械と農法を駆使して、家を建て、井戸を掘り、フェンスの設置 、土地を整え、作物を植えました。このイベントは開催の前後で地元で評判となり、Twin Falls Times Newsは翌日、イベントには11,321人の来場者が訪れ「カントリーフェアよりも大規模」で、「サーカスよりもエキサイティング」、そして「組織された混乱」と伝えています。この家は、一時的なビジターセンターであり、将来はNPS事務所として使用されます。
