日系人はもともと、アメリカ合衆国に対して忠誠心がないと見なされていたため、兵役には適さないと思われていました。1943年、ルーズベルトは白人の士官の下で戦う分離された日系人の部隊、442連隊戦闘団を配備しました。忠誠心に関する質問状の論争の後、ミニドカから約1,000人の「はい-はい」または「忠誠心のある」日系人が第二次世界大戦中に従軍しました。
442連隊のモットーはギャンブルの用語で勝つために全てをなげうってやってみるという意味の「Go for Broke」であり、愛国心を示すために勇敢に戦った日系人の姿勢が表れています。442連隊とその付属の第100歩兵大隊はイタリア、フランス、ドイツ、そして北アフリカで戦い、そのサイズと従軍期間に対してアメリカの軍事史の中でも最も多くの勲章を受けた部隊となりました。ミニドカは他の収容所と比較しても、最も多くの442連隊へ軍人を送りました。
多くの2世は太平洋戦線の陸軍情報部 (MIS) で、日本語のスキルを活用し、敵の文書の翻訳、日本人捕虜の尋問、敵に降伏を諭し、またはラジオのアナウンサーやプロパガンダのライターとして任務につきました。マッカーサー将軍の諜報責任者はMISについて「2せいは数知れない連合軍の命を救い、戦争の期間を2年は短くしてくれた」と語っています。MIS、陸軍看護隊、そして陸軍婦人部隊には300人を超える2世女性が、リンギスト、医師、看護師、そして事務労働者として働きました。
