兵役についたミニドカの非抑留者のための記念碑は、1943年10月14日に奉納されました。元々は、中央のパネルのみで、サイドの2つのパネルはミニドカから徴募された兵士の数が増えた時に追加されました。終戦までに、約1,000人のミニドカ [2世] (日系アメリカ人の第二世代。米国市民として生まれ、日本からの移民の親を持つ) が入隊しました。有名な [1世] (日本からの移民第一世代) のアーティスト、カメキチ トキタ氏とケンジロウ ノムラ氏は、キャンプの看板屋であり、この記念碑をデザインし、描きました。
記念碑は、シアトル出身の有名な日本人警官デザイナーであるフジタロウ クボタ氏がデザインした和風庭園の前に立っています。並べられた玄武岩と土の山が、その庭園の唯一の名残です。元々は、飛び石、水盤、木々、低木、そして花が植えられていました。入口の伝統的な和風庭園、近くにある入口、監視塔とは対照的に、愛国心と忠誠を表す記念碑は、収容者である [日系人] (祖先が日本人である人、日本人移民、およびその子孫) の複雑な、時に矛盾する文化的価値観を表しています。
この歴史的記念碑のレプリカは、2011年7月3日に披露され、兵役に就いたミニドカの非抑留者の遺産に敬意を表しています。玄武岩の飛び石と、記念碑へ続く小道は非抑留者が配置しました。
