1943年初頭、WRAは全ての成人の非抑留者に対し、個人の忠誠心を判断するための質問状を出しました。「はい」と回答した者は、雇用、教育、そして軍隊のために収容所を出る資格を得ました。質問状は、1世と2世の間、または男性と女性の間の微妙な違いを考慮せず、2つの質問は特に問題がありました。
問27: どこで命令されても、あなたは戦闘義務で米国の軍に喜んで従軍しますか？
問28: あなたは、アメリカ合衆国に無条件の忠誠を誓い、外国もしくは国内の勢力による全ての攻撃から、忠実に合衆国を守り、日本の天皇、またはいずれかの外国政府、勢力、または組織への、いかなる形式の忠誠もしくは服従も誓って否認しますか？
法律により帰化米国市民となることが禁止された1世にとって、問28に「はい」と答え、日本への忠誠を否認することは、彼らが国籍なしになることを意味します。多くの2世は、日本の天皇に忠誠心は感じていませんでしたが、質問に混乱しました。多くの女性、そして高齢の1世は、戦闘義務についてどう答えていいかわかりませんでした。
全体的に、ミニドカの人口の97%が「はい-はい」を回答し、10ヶ所の収容所の中でも、最も高い忠誠心を示しました。「いいえ-いいえ」と回答した335人のミニドカ非抑留者が、「忠誠心なし」と烙印を押され、収容所から分離センターに変えられたトゥーリーレイクに送られました。2,000人の「はい-はい」と回答したトゥーリーレイクの非抑留者がミニドカに移されました。日系人全体のうち315人が徴兵を拒否し、そのうち40人がミニドカからでした。「いいえ-いいえ」非抑留者と徴兵拒否者には日本に忠誠心があり、兵役を避けたいと思った人たちもいましたが、収容措置に対する抵抗として「いいえ」と答えた人たちもいました。その理由が何であれ、彼らは皆同じ結果を経験しました。

