[WRA]（戦争移住局。日系アメリカ人が第二次世界大戦中に収容された戦時移住センターの管理に責任のある政府機関) の従業員と [日系人] (祖先が日本人である人、日本人移民、およびその子孫) を雇い非抑留者の抱く、軍警察への想いは、当然のことながら複雑なものがありました。多くの日系人は、武装した警備の存在が、ミニドカ手の体験で、心理的に大きな影響を与えたことを思い起こします。対照的に、[Arthur Kleinkopf]氏 (1942年9月25日から1946年2月9日まで、Arthur Kleinkopfは学生教師の監督、後に教育長としてMinidokaの職員でした) は自らの日記に軍警察の彼に対するチェックがリラックスした対応で、通常はWRA発行のパスを使用しなければキャンプ内に入ることができないところ、名刺、社会保障カード、健康保険カード、様々なレシート、そして狩猟、釣り許可証などでも無事入ることができたことを書き残しています。
  
あるWRAに雇われた教員は、非常に警備の厳しいキャンプの入り口の記念碑の建造など、米国軍人家族を守る軍警察の皮肉について、ある軍警察は悩み、なぜ自分たちがここに必要なのかと思っていたと当時を振り返ります。
