これは22ブロックに戻って来た歴史的な食堂です。各ブロックには40フィート x 100フィートのサイズの食堂があり、予定の組まれた食事時間に304人を収容することができました。10ヶ所あった各収容所に[WRA] (戦争移住局。日系アメリカ人が第二次世界大戦中に収容された戦時移住センターの管理に責任のある政府機関)で、一日一人当たり45ドル分の食べ物が割り当てられていました。この金額は「より良い食品を購入することを許していませんでした。牛乳の状況はまだ良くありません。12歳未満の子供、高齢者、傷病兵、そして妊婦には、食事あたりコップ半分が許されていました」

WRAの職員も職員食堂で食事しており、食事は基本的に良かったと覚えている人もいますが、彼らが嫌いな魚に重点が置かれていたことには不満だったようです。[Kleinkopf]氏（Arthur Kleinkopf。1942年9月25日から1946年2月9日まで、Arthur Kleinkopf氏はミニドカで学生教員の監督者として勤め、その後教育の最高責任者となりました) は彼の日記に、日々の食事が記録されており、食事の様々な質について見識を示しています。ある日、彼はこう記しています「粗末な昼食。ウィンナーとザワークラウト。クラウトは発酵しすぎていた。脂っこいマトンで作ったスープは、私の嫌いなカレーパウダーが沢山入っていた」 数ヶ月後、「また今日、珍しいディナーを食べた。ローストポーク、ドレッシング、エンドウ豆、ニンジン、ジャガイモ、ケーキ、コーヒー、冷たいお茶で構成されていました。約１ヶ月に一度くらい、このような食事があります。」
