非抑留者はまた、収容所の境界線を超えて、銃後の戦争への努力に、農業の分野で働くことで貢献しました。1942年10月までに、1885人の新しく到着した非抑留者がすでに地元の、戦争に人手を奪われてしまったコミュニティーに、ビーツやジャガイモの収穫の仕事をするために働きに出ました。1982年の終わり、ある地元の新聞は「 ハントの住民は、地元のビーツやジャガイモの収穫で失った数十万ドル を救ったであろうことで賞賛される…」とレポートしています
 
収穫はミニドカ農場にとって、地元農場にとっても非常に重要な時で、全ての年齢のミニドカ非抑留者の努力を必要としました。Robert Coombs氏、[WRA] (戦争移住局。日系アメリカ人が第二次世界大戦中に収容された戦時移住センターの管理に責任のある政府機関)の教員であった当時をこう振り返ります：
 
「私は中心となるクラスを大きなトラックに乗せて、他の教師とクラスとともに、土地からヨモギを抜いて、積み重ねて、燃やしました。私たちは、ビーツ、ニンジン、ラディッシュ、カブ、そしてジャガイモの収穫に行っていました」
毎年10月になると、ハント高校の生徒は、収穫休暇のため釈放されていました。生徒と教員はともにミニドカの作物を収穫し、他の人たちは南アイダホの農場でお金を稼ぐために働いていました。
