非抑留者は、その臨機応変さで素早くアパートやその周辺を改善して、自分たちのものに作りかえました。当初は、建設用の木材の供給は50名の [1世] (日本からの移民第一世代) の男性からなる内部警備セクションが守っていました。これについて、ある非抑留者は「警察が日系1世だったので、大体のことは大目に見てくれた」と話しています。また他の非抑留者は「私たちはかなり多くの1 x 12西洋松材を持ち出すことができました。夕暮れが近づくにつれ、木材貯蔵エリアを見ると、木材が多くの違う方向に歩いていくのが見えました」」と思い出を語っています。この木材の多くは、アパートで、テーブル、ドレッサー、そして椅子など必要な家具として使用されました。[Kleinkopf]氏（Arthur Kleinkopf。1942年9月25日から1946年2月9日まで、Arthur Kleinkopf氏はミニドカで学生教員の監督者として勤め、その後教育の最高責任者となりました）は、「不思議なことに棚や書棚が一晩であらわれ、前日には何もなかった教室に翌日にはあったのです。」と語っています。1せいの芸術家カメキチ トキタ氏は、その日記にバラックを家に作り変えることの感情的な利益をこう記しています。「 木の切れ端を使って、食器棚を作った。とても幸せな気持ちになり、その達成感はすごいものだった」 壁紙、カーテン、ベッドカバーなどのその他の家具は、次第にMontgomery WardやSears Roebuckカタログを通じてより寄せしました。
