この歴史的バラック建物は、ミニドカに400棟以上あった住宅用バラックの一つです。この建物はまた、教室、教会、そしてコミュニティ事務所としても利用されました。各ブロックには12棟のバラック建物、レクリエーションホール、食堂、そして洗濯-洗面所の建物が1つずつありました。バラックは急いで、安く建てられました。単純な木材のフレームの建物に、タールペーパーを使い、断熱材はありませんでした。
各20フィートx 120フィートのバラック建物は、家族を収容するために6つの小さなアパートメントに区切られていました。一つのバラックには、二つの16フィート x 20フィートのアパートメントがあり、二つの20フィート x  20フィートのアパート、そして二つの24フィート x 20フィートのアパートメントがありました。最も小さなアパートにはカップルや3人家族が、中規模のユニットには、4から5人家族が、そして大きなユニットには6から8人家族が収容されました。到着時、アパートにはたった一つの電球、暖房のためのポットベリーストーブ、マットレス、そしてウールのブランケットのみが用意されており、他には何もありませんでした。
バラックは区分されていましたが、仕切りは天井まで届いておらず、隙間からアパート同士の騒音が聞こえました。バラックの中の窮屈な住居区域を超えて、各バラックは40フィートしか離れていませんでした。
