元の下水処理センターは [Herrmann] (John Herrmann、ミニドカ消防署、給水塔、下水処理場、21、22ブロック、そしてそのほかのブロック128エーカーを土地宝くじで取得した退役軍人) 農場にありました。それは約10,000人の人口を支える、キャンプの重要なインフラでした。キャンプが運営され始めた最初の数ヶ月の間、非抑留者には適切な下水施設がありませんでした。彼らは、主要道路のそばにある、野外トイレを、寒いアイダホの冬も使用することを余儀なくされました。この初期の期間には、トイレが溢れた結果のプトマイン中毒が広範に広がったことが記録されています。

下水処理場は1943年2月4日に操業を開始しました。汚水は各ブロックのトイレから処理センターに送られ、消化層、フィルター、沈殿層、塩素タンク、そしてポンプハウスを通過し、3マイル南にある下水池で水を休ませます。

下水処理場が管理事務所や住居のそばにあることは、[WRA] (戦争移住局。日系アメリカ人が第二次世界大戦中に収容された戦時移住センターの管理に責任のある政府機関) フタッフの論争のまとであったことが、[Arthur Kleinkopf] 氏 (1942年9月25日から1946年2月9日まで、Arthur Kleinkopf氏はミニドカで学生教員の監督者として勤め、その後教育の最高責任者となりました)の日記に記されています。彼は「食欲はしばしば悪臭によって悪影響を受けている」と書いており、近くの10ブロック、12ブロックの住人は、下水が溢れることで生じていた蚊の大群について苦情を出していました。
