El 19 de febrero de 1942, tras el pánico generado por el bombardeo de Pearl Harbor, el presidente Franklin D. Roosevelt emitió la Orden Ejecutiva 9066. Esta autorizó el Ejército de los Estados Unidos a desalojar por la fuerza a aproximadamente 110.000 personas de ascendencia japonesa de sus hogares en la Costa Oeste. De este grupo, dos terceras partes eran ciudadanos estadounidenses, y la población restante tenía prohibido obtener la ciudadanía por la ley estadounidense. Primero fueron enviados a centros de detención temporal en pistas de carreras y recintos feriales durante varios meses. Luego fueron enviados a uno de los diez Centros de Reubicación de Guerra o a sitios de encarcelamiento a largo plazo, durante toda la guerra. De octubre de 1942 a agosto de 1945, Minidoka alojó a más de 13.000 prisioneros. 

La población de prisioneros más grande de Minidoka vino de Seattle, Washington; Portland, Oregón; y alrededores. Alrededor de 200 japoneses de Alaska también formaron parte de la población original de Minidoka. En 1943, 1.900 fueron trasladados a Minidoka desde Tule Lake cuando Tule Lake fue apartado como centro de segregación para "desleales" sospechosos. Otros 227, originarios de Bainbridge Island, Washington, se trasladaron voluntariamente de Manzanar a Minidoka para estar más cerca de los contactos de la zona de Seattle. Oficialmente designado como el Centro de Reubicación de Guerra de Minidoka, Minidoka fue conocido localmente como el Hunt Camp. Recibió su propia designación postal de Hunt, Idaho, ya que Minidoka ya se refería a un pueblo de Idaho ubicado a 35 millas al noreste. Ambos nombres se utilizan a menudo indistintamente en la actualidad. 

La Comisión del Congreso sobre la Reubicación y el Internamiento de los Civiles en los Tiempos de Guerra, establecida por el Congreso en 1980, encontró que la Orden Ejecutiva 9066 no estaba justificada por la necesidad militar y que "las amplias causas históricas que dieron forma a estas decisiones fueron el prejuicio racial, la histeria de la guerra y el fracaso del liderazgo político". No se encontró evidencia alguna de espionaje o sabotaje de guerra por parte de un japonés o un japonés norteamericano.

