Friends of Minidoka (FoM) participa y apoya la educación, la investigación y la preservación histórica de la experiencia de encarcelamiento de los japoneses en la Segunda Guerra Mundial. Nos esforzamos por transmitir la historia, el legado y las lecciones de las libertades civiles a través de experiencias transformadoras e inspiradoras para el público en general y para aquellos con vínculos personales y familiares con Minidoka. Estamos comprometidos a trabajar con socios, incluyendo el Servicio de Parques Nacionales, para lograr estos objetivos.

Al apoyar a Friends of Minidoka, está apoyando la preservación del sitio, la programación educativa y la investigación histórica. Los proyectos anteriores liderados por FoM incluyen la reconstrucción histórica del Cuadro de Honor, la Torre de Vigía y el Campo de Béisbol. Los eventos programáticos incluyen el simposio anual de las Libertades Civiles de Minidoka y el apoyo para las visitas a los sitios y la educación fuera del sitio. 

¡Conviértase en un Amigo! Regístrese para recibir nuestro boletín de noticias. http://www.minidoka.org/subscribe/ Denos un "Me Gusta" en Facebook. https://www.facebook.com/FriendsofMinidoka/ Visite nuestro sitio web. http://www.minidoka.org/ Donaciones http://www.minidoka.org/donate/
