Los sentimientos variaban ampliamente entre los trabajadores de la WRA en cuanto al encarcelamiento de los japoneses norteamericanos. Algunos consideraban que el trabajo en Minidoka contribuía al esfuerzo de la guerra y que realmente cuidaba de los prisioneros. Coombs recordó que en el campamento "pronto se sintió preocupado porque quería que todos tuvieran éxito en todo lo que estaban haciendo en la escuela". Coombs experimentó una respuesta negativa ante su implicación con los Nikkei por parte de su empleador anterior, el Superintendente Escolar de Sacramento, quien le dijo "No regreses nunca a pedir un trabajo aquí en Sacramento". [Kleinkopf] (Arthur Kleinkopf. Desde el 25 de septiembre de 1942 hasta el 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf fue un miembro del personal en Minidoka como supervisor de maestros y estudiantes y más tarde como Superintendente de Educación.) observó actitudes negativas hacia los [Nikkei] (gente de ascendencia japonesa, emigrantes japoneses y sus descendientes) en el personal de la WRA en Minidoka, señalando que "parte del personal designado en el centro era demasiado anti-japonés en sus actitudes y acciones para el bien del proyecto y las políticas de la WRA". Otros empleados permanecieron en contacto con sus amigos prisioneros durante años después del cierre del campamento, incluso asistiendo a reuniones en los años de la posguerra.
