Hay instalaciones y servicios limitados en el NHS de Minidoka y los límites no están bien marcados. Muchos edificios y características que eran parte del centro se encuentran en la propiedad privada que rodea el Sitio Histórico. Por favor, no ingrese a ninguna propiedad privada. La recolección de artefactos, rocas, plantas, animales o cualquier otro objeto dentro del Sitio Histórico Nacional está estrictamente prohibida. Ayude a preservar su parque tomando solo recuerdos y fotografías. Informe cualquier infracción en el Centro de Visitantes.

* Use bloqueador solar, sombrero y un calzado adecuado. 
* Lleve agua. No hay agua disponible en el sitio.
* Manténgase siempre en el camino.
* No se admiten mascotas en el camino.
* Hay poca sombra o ninguna en absoluto en el sitio.
* Hay lavabos portátiles disponibles.
