El área de administración incluía un edificio de administración principal, dos garajes, una oficina de correos, la oficina del personal, la oficina del almacén, la oficina de reubicación, la oficina de estadística, la oficina de bienestar, la oficina de la sección de licencia de reubicación, la oficina de la división legal, la oficina de propiedades evacuadas, la tienda del personal designado, un comedor del personal y una sala de recreación. También había viviendas del personal en esta área, que inicialmente consistía solamente en un dormitorio para hombres y dos para mujeres. La [WRA] (Autoridad de Reubicación de Guerra. La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de Guerra donde fueron detenidos los japoneses norteamericanos durante la II Guerra Mundial.) posteriormente construyó dos dormitorios adicionales para mujeres, diez edificios de apartamentos para el personal los cuales tenían cuatro apartamentos cada uno y un edificio de lavandería para el personal. El número de empleados de la WRA en Minidoka variaba entre 100 a 200 personas a la vez.
