El personal contratado por la WRA de Minidoka estaba sujeto, de cierta manera, a las mismas condiciones de vida que los prisioneros, lo que dio lugar a una alta rotación y, a menudo, a una escasez de personal. Kleinkopf observó esta dificultad en mantener al personal y remarcó que "se requería mucho espíritu pionero y paciencia para soportar tales condiciones". A su llegada a Minidoka, el profesor Robert Coombs recordó: "me asignaron a la habitación C que era adecuada para mí, ya que era un lugar para dormir. Luego pregunté acerca de un sitio para comer y me dijeron que había un comedor. A lo cual respondí, "Bien, es todo lo que necesito". Así que me mudé a mi habitación sin mucho mobiliario, por así decirlo, pero eso no me molestó. Esto iba a ser un reto y estaba listo para afrontarlo".
Contrariamente a los cuarteles de los prisioneros, los dormitorios del personal tenían duchas y cuartos de aseo interiores, siendo equipados por la WRA posteriormente. Además, se proporcionaba a un prisionero para realizar la limpieza diaria. Las mujeres mayores a veces limpiaban los dormitorios dos veces al día para combatir las tormentas de polvo. Esta vivienda era ofrecida al personal a una tarifa de alquiler de aproximadamente $22,50 por mes. 
