El Memorial a la Exclusión Japonesa Norteamericana en Bainbridge Island, Washington, es parte del Sitio Histórico Nacional de Minidoka. Honra a los primeros Nikkei que fueron desalojados por la fuerza de sus hogares bajo la Orden Ejecutiva 9066. Para obtener más información sobre las visitas o tours, comuníquese con la Sociedad Histórica de Bainbridge Island usando la información que aparece a continuación. El memorial representa un esfuerzo conjunto de la sociedad histórica y de la Asociación del Memorial a la Exclusión de Bainbridge Island, el Comité Japonés Norteamericano de Bainbridge Island y la Ciudad de Bainbridge Island. El Sitio Histórico Nacional de la Fiebre del Oro de Klondike en Seattle, Washington, proporciona asistencia administrativa del Servicio de Parques Nacionales.

Memorial a la Exclusión Japonesa Norteamericana de Bainbridge Island:

4192 Eagle Harbor Drive
Bainbridge Island, WA 98110
206-842-2773
www.bainbridgehistory.org
