East Bound I-84 desde Boise: 
Tome la salida 165 para Jerome. Esta será la primera de dos salidas para la ciudad de Jerome. Gire a la izquierda hacia Jerome en la autopista 25. Continúe en la autopista 25 durante 14,3 millas, cruzando la autopista 93 para continuar hacia el NHS de Minidoka. Justo antes de Hunt Road, verá un gran letrero histórico de madera a la izquierda sobre Hunt Idaho y el sitio de encarcelamiento. Gire a la izquierda (noreste) en Hunt Road y continúe durante 2,2 millas hasta llegar al pequeño aparcamiento a su derecha. Hay un aparcamiento adicional cerca de la zona del almacén a su izquierda mientras continúa viajando hacia el este en Hunt Road.

North Bound US 93 desde Twin Falls: 
Desde la intersección de la Interestatal 84 con la Autopista U.S. 93, siga hacia el norte en la US 93 durante 5 millas hasta la salida Eden. Siga hacia el este por la autopista 25 durante 9,5 millas hasta la salida Hunt Road. Siga al este en Hunt Road durante 2,2 millas hasta el pequeño aparcamiento a su derecha. Hay un aparcamiento adicional cerca de la zona del almacén a su izquierda mientras continúa viajando hacia el este en Hunt Road.

* El Sitio Histórico está situado en una carretera del condado. Consulte las condiciones de la carretera antes de realizar su visita en http://511.idaho.gov/ 
