El Sitio Histórico Nacional de Minidoka es una unidad de parque nacional en desarrollo. El sitio histórico, situado cerca de las ciudades de Twin Falls y Jerome, Idaho, está abierto todo el año desde el atardecer hasta el amanecer. El Centro de Visitantes está abierto siete días a la semana de 10am a 5pm desde el Día de los Caídos hasta el Día del Trabajo. El horario de invierno es de 12pm a 5pm de jueves a domingo. Revise el sitio web del parque para conocer los horarios, los programas y las actividades de último momento.

Centro de Visitantes Temporales del Sitio Histórico Nacional de Minidoka:

296 S 1400 E
Jerome, ID 83338
208-933-4125
www.nps.gov/miin

Todos los contenidos e imágenes son propiedad de Friends of Minidoka, excepto donde se acredite lo contrario. El crédito adicional va hacia Densho: el Proyecto del Legado Japonés Norteamericano, la Fundación Oregon Nikkei y la Sociedad Histórica del Condado de Jerome. La investigación y la escritura fueron proporcionadas por Mia Russell. El diseño y el desarrollo de software fueron proporcionados por Shearerbeard, LLC.
