El tramo de la tierra agrícola al noreste del Bloque 22 tuvo en el pasado al Bloque 23 y con él, dos escuelas. La educación continua de los niños era una prioridad para muchos prisioneros. La Escuela Primaria Huntville operaba en los cuarteles en el Bloque 10, la Escuela Primaria Stafford en el Bloque 32, y la Escuela Básica y la Escuela Secundaria Hunt en el Bloque 23. En los bloques 4, 16, 26, 36 y 40 había guarderías que se proporcionaban para los residentes más jóvenes de Minidoka. La construcción de un gimnasio y un auditorio en la escuela secundaria comenzó en septiembre de 1943, aunque nunca fueron terminados debido a conflictos laborales. La gran estructura fue utilizada para algunas reuniones grandes incluso sin que se hubiera finalizado su construcción.

Al principio, las escuelas no estaban amuebladas y carecían de suministros. [Kleinkopf] (Arthur Kleinkopf. Desde el 25 de septiembre de 1942 hasta el 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf fue miembro del personal de Minidoka como supervisor de maestros y estudiantes y más tarde como superintendente de educación.) registró: "Un maestro tiene setenta y cinco alumnos de quinto grado en una sala de 20' X 30'... No hay sillas, ni pizarras... y ni siquiera la cantidad mínima de suministros necesarios". Los libros suministrados al campamento estaban desactualizados, con libros de texto de salud que habían sido publicados en 1896. La [WRA] (Autoridad de Reubicación de Guerra. La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de Guerra, donde los japoneses norteamericanos fueron detenidos durante la Segunda Guerra Mundial.) había contratado a los maestros y estos se sentían a menudo frustrados por la falta de suministros y las duras condiciones de vida. Mientras algunos se sintieron alentados a cumplir su misión como contribuyentes al esfuerzo de guerra, otros tuvieron la presión por su participación con los "enemigos" de los japoneses norteamericanos.
