El aprendizaje vocacional fue un éxito, ya que los estudiantes podían obtener créditos escolares y ayudar en la operación del campamento trabajando a tiempo parcial en muchos oficios, tales como secretarios, periodistas, ayudantes de maestros, ayudantes de enfermería y más. Los programas de educación continua capacitaron a los adultos en oficios de mano de obra calificada como soldadura, carpintería y reparación de automóviles. A medida que los maestros de la WRA que llegaban eran cada vez más escasos, a menudo se contrataba a los prisioneros con títulos universitarios para ejercer estas funciones. Incluso los estudiantes de secundaria fueron alentados a ayudar a impartir clases en los grados inferiores.

Las actividades escolares mantuvieron a los estudiantes y a los padres ocupados, ya que la Asociación de Padres y Maestros del campamento era una de las más grandes del estado, con más de 200 miembros para cada una de las escuelas primarias y casi 500 para la escuela secundaria. Los estudiantes permanecían activos realizando trabajos extraescolares, participando en los equipos deportivos, en las clases en los jardines de victoria, en las bandas de música colegiales, los boy y girl scouts, y más. Un maestro de la WRA recordó haber tenido "actividades durante las tardes de los sábados y bailes sabatinos nocturnos. Los viernes por la noche se celebraban fiestas por cualquier razón. Inventábamos las razones de las fiestas", para mantener a los estudiantes ocupados y fuera de sus reducidos espacios habitacionales. 
