La ubicación central del Bloque 22 lo convirtió en un sitio conveniente para las oficinas comunitarias, como la oficina de colocación, la oficina de asignación de ropa, la oficina de la división de empleo y vivienda, la oficina de prensa de Minidoka Irrigator, las oficinas de la iglesia y la Cooperativa de Consumidores de Minidoka. La Cooperativa de Consumidores operaba negocios necesarios como la tienda general, la tienda de mercancías secas, el mercado de pescado, las tiendas de ropa, las tiendas de pedido por correo, la floristería, la barbería y el salón de belleza, los talleres de reparación de relojes y radios, una empresa de limpieza en seco, las cantinas, las salas de cine y un servicio de cambio de cheques. Se aplicó una estricta escala salarial para el trabajo de los prisioneros. Los salarios oscilaban entre $12 por mes por mano de obra no calificada y $19 por mes para profesionales calificados.
El Minidoka Irrigator fue un periódico aprobado por la WRA pero administrado por los prisioneros que fue impreso desde agosto de 1942 hasta julio de 1945. La oficina de asignación ayudaba a los prisioneros a encontrar trabajo en los campamentos internos y a inscribirlos en el ejército, mientras que la oficina de empleo facilitaba su reubicación temporal y permanente a través del empleo externo y la matrícula escolar. La división jurídica ofrecía asistencia ante los problemas legales, muchos de los cuales se centraban en los impuestos y los seguros en las propiedades adquiridas antes de la reubicación forzada. Las Actividades Comunitarias coordinaban las actividades para los prisioneros incluyendo noches de cine, exhibiciones de arte, coros, scouts, conciertos de discos, clases de boxeo, clases para hacer flores y bailes.
