Esta porción de cerca de alambre de púas representa la cerca de cinco millas que una vez rodeó el perímetro y las áreas residenciales de Minidoka. La construcción de la cerca se produjo de octubre a diciembre de 1942, varios meses después de que llegaron los primeros prisioneros. Este fue un punto de discordia para los prisioneros, lo cual les llevó a presentar protestas formales contra la cerca ante la Administración de la [WRA] (Autoridad de Reubicación de Guerra, por sus siglas en inglés). La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de Guerra donde los japoneses norteamericanos fueron detenidos durante la II Guerra Mundial). La cerca fue removida de las áreas residenciales en abril de 1943. La cerca perimetral próxima al hospital, al almacén, a la policía militar y a las áreas de administración se mantuvo hasta el cierre de Minidoka.
