El 17 de enero de 2001, el presidente William Clinton designó 72,75 acres como el Monumento Nacional al Campo de Concentración de Minidoka. Clinton vio a Minidoka como "un recurso histórico único e irreemplazable que protege las estructuras y objetos históricos que proporcionan oportunidades para la educación pública y la interpretación de un importante capítulo de la historia estadounidense: el internamiento de los japoneses norteamericanos durante la Segunda Guerra Mundial".

El Monumento Nacional al Campo de Concentración de Minidoka fue renombrado como el Sitio Histórico Nacional de Minidoka en 2008 bajo el Presidente Bush con una ley que también amplió el sitio. En 2011 se instaló y dedicó la reconstrucción histórica del Cuadro de Honor, se trasladó un cuartel y un comedor original al Bloque 22, se construyó el sendero interpretativo de 1,6 millas, se instaló el letrero de entrada del NPS, se colocó la cerca de alambre de púas en el área de la entrada, y los cuarteles históricos, el comedor militar y la estación de bomberos fueron estabilizados y rehabilitados. La Torre de Vigía de la entrada se instaló en el 2014, como resultado de una asociación entre NPS, Friends of Minidoka y el Departamento de Administración de la Construcción de la Universidad Estatal de Boise. En mayo de 2016, el campo de béisbol fue recreado en un solo día por Friends of Minidoka, NPS y 200 voluntarios.
