Todas las oficinas de la iglesia de Minidoka estaban ubicadas en el Bloque 22, Cuartel 1 y 3. Seis denominaciones protestantes en Minidoka se unieron bajo la organización paraguas de la Iglesia Cristiana Federada. Los ministros [Nikkei] (personas de ascendencia japonesa, emigrantes japoneses y sus descendientes) bautistas, metodistas y presbiterianos Tsutomu Fukuyama, Naomichi Kodaira, Henry Sakuma y Gennosuke Shoji fueron pagados por sus juntas de misiones de iglesia individuales. La Iglesia Episcopal tenía sus propios servicios y una oficina separada para el Reverendo Joseph Kitagawa. También había una oficina de la Iglesia Católica para el pastor de Maryknoll, L.H. Tibesar. Muchos de estos ministros, así como varios misioneros caucásicos, siguieron a sus congregaciones del área de Seattle para apoyarlos durante su encarcelamiento en Minidoka. También había una oficina de la Iglesia Budista Unida, con servicios de adoración para los practicantes de las sectas budistas Shinshu, Shingon y Nichiren. Los cultos de adoración se llevaban a cabo en las iglesias y en las salas recreativas de los bloques de viviendas. Muchos jóvenes de Minidoka participaron en grupos juveniles de la iglesia dentro del campamento e incluso fueron a campamentos cristianos de verano fuera de Minidoka, incluso en Sun Valley.
