La Estación de Bomberos #2 al parecer sirvió como un espacio de usos múltiples sobre la operación del campamento. [Kleinkopf] (Arthur Kleinkopf. Desde el 25 de septiembre de 1942 hasta el 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf fue un miembro del personal de Minidoka como supervisor de maestros y estudiantes y luego como superintendente de educación.) registró en su diario: "Los intentos de asegurar la Estación de Bomberos #2 para su uso por la clase de mecánica de automóviles hasta ahora han sido infructuosos. Hay un mercado de pescado japonés allí. Todos los intentos para conseguir que los propietarios trasladaran el mercado a otro edificio han sido rechazados". El mercado de pescado finalmente salió de la Estación de Bomberos #2, durante su renovación en 1944 para dar cabida a la clase de mecánica de automóviles. 
