La extinción de incendios era una ocupación necesaria en Minidoka. Para algunos, el trabajo era atractivo porque involucraba turnos de 24 horas con 48 horas de descanso de por medio. Para otros, significó una excitante oportunidad para explorar más allá de los límites del proyecto, a menudo en los viajes de campamento durante la noche, al proporcionar ayuda al [Servicio de Pastoreo] (Servicio de Pastoreo de Estados Unidos, ahora la Oficina de Manejo de Tierras) en los incendios forestales.

Mitsuoka recordó la extinción de incendios en los pueblos de Idaho, como [Minidoka] (una ciudad 35 millas al noreste del Sitio Histórico Nacional de Minidoka), Hailey, Gooding, Burley y American Falls, y la visita a las atracciones como el Monumento Nacional Cráteres de la Luna y los tubos de lava subterráneos. Recalcó en su autobiografía, "durante el tiempo que estuvimos en el Centro de Reubicación de Minidoka ayudamos en la supresión de incendios durante tres temporadas de incendios". El Servicio de Pastoreo proporcionaba a los voluntarios de Minidoka transporte, equipo, comidas, ropa de cama y pagaba unos$60 por cada hora de lucha activa contra los incendios.
