Reforzando el frente civil y al igual que muchas mujeres de todo el país durante la Segunda Guerra Mundial, un equipo de bomberas ayudó al personal de la Estación de Bomberos #2. Aunque el Jefe de Bomberos W.L. Yeager hizo inicialmente un llamado para "30 guardabosques mujeres entre 19 y 35", se eligió un equipo de nueve mujeres. Al igual que los hombres, trabajaban 24 horas seguidas y luego tenían 48 horas de descanso. El equipo incluyó a la Subjefe Tsugi Kodama, la capitana Margaret Fukutomi, la conductora Hanako Tokumasu, Takako Masumoto, Collete Kawaguchi, Chieko Mukawa y Mary Mukasa.  

El Twin Falls Times News publicó una historia sobre el personal femenino de los bomberos, atribuyendo su necesidad al drenaje de la mano de obra, mientras innumerables hombres abandonaban el centro al salir del trabajo para ayudar con la cosecha local de remolacha azucarera y papa.  El artículo dice: "Ellas manejan una de las dos estaciones de bomberos, llevando a cabo todos los deberes desde conducir un camión hasta sostener la boquilla de una manguera de alta presión, que es un trabajo que los hombres no dominan sin entrenamiento", y que "Las chicas mostraron tanto la atención al negocio como un espíritu de aventura mientras se habituaban en la rutina que podría ser necesaria para un incendio real en cualquier momento".
