Un bombero [Nisei] (japonés nortemaericano de segunda generación, ciudadano estadounidense de nacimiento), Norio Mitsuoka, describió la estación de bomberos como una instalación privilegiada en comparación con el resto del campamento, recordando que él y otro bombero, Jimmy Okamoto, "fuimos bastante afortunados en cuanto a la forma de vivir en los cuarteles porque éramos bachilleres y trabajábamos para el cuerpo de bomberos. A pesar de que habíamos sido asignados a un bloque de cuartel residencial, lo dejamos y nos trasladamos hasta la estación de bomberos". 

La apariencia física de la Estación de Bomberos #1 permanece en gran parte sin cambios: "En la parte trasera de la casa de la estación había dos habitaciones pequeñas. Jimmy y yo ocupamos una de las habitaciones y la otra fue utilizada para el almacenamiento. La casa de la estación tenía cuartos de baño, lavabo y ducha en su interior así que nos ahorramos los inconvenientes que la mayoría de los evacuados tenían que enfrentar. Incluso teníamos una nevera".

La Estación de Bomberos #1 incluso tenía un "perro callejero" blanco y negro de raza mixta como mascota, el cual aparece en varias fotos históricas del equipo de bomberos.
