Una gasolinera era imprescindible para alimentar los vehículos de trabajo, los autobuses escolares, los camiones de bomberos, los vehículos de los visitantes externos y mantener el funcionamiento del campamento. Estaba ubicada dentro de la zona del almacén y del área de la flota de vehículos en un edificio de 9' por 14' cerca de una tienda de reparación de motores y una tienda de neumáticos. Aunque la mayoría de los almacenes ya no existen, los bloques de hormigón de la gasolinera y su isla de llenado permanecen allí, aunque están agrietados y cubiertos de vegetación.

Un bombero [Nisei] (japoneses norteamericanos de segunda generación, ciudadanos estadounidenses por nacimiento, nacidos de inmigrantes japoneses) recordó un incidente en torno a la gasolinera, que estaba a una cuadra de la Estación de Bomberos #1. Si bien el racionamiento de gasolina durante la guerra impactó a la nación, el Departamento de Bomberos de Hunt siempre tuvo asegurado un suministro constante de gasolina para apoyar sus ejercicios de entrenamiento y responder ante las emergencias. Cuando alguien sacaba el combustible de uno de los camiones de bomberos, el bombero expresó el tipo de dilema moral que a veces se sentía durante el encarcelamiento: "Fue un error tomar la gasolina para uso personal para dársela a alguien, pero bajo esas circunstancias del gobierno poniéndonos en tal situación, era bastante fácil hacer la vista gorda". 
