Según un informe de la WRA en las torres de vigía, "los planes originales llamaban a equipar estas torres de centinela con proyectores y teléfonos, y las torres debían ser atendidas en una base de 24 horas," pero la falta de los equipos necesarios impidió que las torres se utilizaran completamente. Aunque nunca se utilizaron en toda su extensión, las torres de vigía juegan un papel importante en las memorias de los exprisioneros y aparecen a menudo en los textos, las obras de arte y las historias orales que recuerdan la época del campamento. Este impacto psicológico fue observado por la WRA, que informó que "probablemente ningún otro factor individual haya tenido un efecto tan serio sobre la moral de los residentes como la erección de las torres de vigía". El informe resumió el impacto general de las torres de vigía cuando se observó que para los prisioneros, "las torres de vigilancia siempre son silueteadas en la distancia. No es suficiente que no se estén utilizando - para los residentes, estas están esperando el día en que serán utilizadas. Las ocho torres de vigía están siempre presentes como símbolo de su confinamiento". 

