Ocho torres de vigía habían sido erigidas alrededor del perímetro del campamento al igual que este modelo reconstruido históricamente. La construcción de las torres de vigía y de la cerca de alambre de púas comenzó en noviembre de 1942, varios meses después de que llegaron los primeros prisioneros. Aunque algunos centros de la [WRA] (Autoridad de Reubicación de Guerra. La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de Guerra donde fueron detenidos los japoneses norteamericanos durante la II Guerra Mundial.) tenían reglas muy estrictas contra la ausencia de los prisioneros, Minidoka tenía permisos de ausencia diarios, temporales y a largo plazo para los prisioneros para que pudieran asistir a la escuela, trabajar fuera del campamento, hacer recados en los pueblos cercanos y visitar amigos. Existía una confusión sobre cuál era el papel de las torres de vigía, ya que Minidoka había estado funcionando sin estas y se encontraba en un lugar muy desolado. 

Antes de su construcción, [Kleinkopf] (Arthur Kleinkopf. Desde el 25 de septiembre de 1942 hasta el 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf fue un miembro del personal en Minidoka como supervisor de maestros y estudiantes y más tarde como superintendente de educación.) registró: "El motivo de las torres está siendo discutido por muchos japoneses y parte del personal designado. Algunos dicen que son miradores de fuego y otros mantienen que el único propósito es que sean ocupadas por soldados con ametralladoras para evitar la fuga de cualquier evacuado. En la reunión de directores de bloques de hoy se dijo que... es responsabilidad de todos los que salen del centro trabajar fuera para demostrar a los estadounidenses blancos que los japoneses están dispuestos a hacer su parte y que pueden confiar en ellos y que las torres son para la protección japonesa y deben considerarse como tales". 
