A principios de 1943, la WRA publicó un cuestionario a todos los prisioneros adultos para determinar la lealtad sobre una base individual. Aquellos que respondieron "sí" fueron elegibles para dejar los sitios de encarcelamiento para obtener empleo, educación y formar parte de las fuerzas armadas. Los cuestionarios no tuvieron en cuenta los matices entre Issei y Nisei, ni entre hombres y mujeres, y dos preguntas en particular se volvieron problemáticas:
No. 27: ¿Está usted dispuesto a servir en las fuerzas armadas de los Estados Unidos en el servicio de combate, en cualquier lugar que se le ordene?
No. 28: ¿Jurará una lealtad incondicional a los Estados Unidos de América y defenderá fielmente a los Estados Unidos de todo ataque de fuerzas extranjeras o nacionales y prescindirá de cualquier forma de lealtad u obediencia al emperador japonés o a cualquier otro gobierno, poder u organización extranjera?
Para los Issei, que tenían prohibido por ley poder naturalizarse como ciudadanos estadounidenses, responder a la pregunta 28 con un "sí" y renunciar a su lealtad a Japón les dejaría sin nación. Muchos Nisei no eran leales al emperador japonés y estaban confundidos por la pregunta. Muchas mujeres y ancianos Issei no estaban seguros sobre cómo responder a la pregunta sobre el deber de combatir.
En general, el 97 % de la población de Minidoka respondió: "sí, sí" al cuestionario, que es la tasa más alta de "lealtad" de los 10 sitios de reclusión. 335 prisioneros de Minidoka que respondieron "no, no" fueron catalogados como "desleales" y enviados a Tule Lake, un sitio de reclusión que había sido convertido en un centro de segregación. 2.000 prisioneros de Tule Lake que respondieron "sí-sí" fueron trasladados a Minidoka. De un total de 315 Nikkei que se negaron a realizar el servicio militar, 40 provenían de Minidoka. Mientras que algunos prisioneros que respondieron "no-no" y que se negaron a realizar el servicio militar eran más leales a Japón o querían evitar dicho servicio, otros consideraron que su deber estadounidense era contestar "no" en protesta por su encarcelamiento. Sin importar su razonamiento, todos experimentaron las mismas consecuencias.
