Con el tiempo, muchos prisioneros se trasladaron a Minidoka para recibir educación, trabajo o servicio militar, pero muchos, especialmente los ancianos [Issei] (inmigrantes de primera generación de Japón), permanecieron en Minidoka sin tener a dónde ir y carentes de los recursos para reiniciar sus vidas. Al final, la WRA desalojó por la fuerza a los prisioneros restantes, proporcionándoles un billete de tren de ida solamente y $25 en efectivo.

Tras el cierre oficial de Minidoka el 28 de octubre de 1945, la antigua propiedad del centro de encarcelamiento fue transferida de nuevo a la Oficina de Reclamación. El gobierno entonces subdividió la propiedad en granjas que fueron distribuidas entre los veteranos caucásicos que regresaban a través de loterías de tierras. Bajo la Ley de Asentamientos Rurales, cada ganador debía trasladarse al terreno en seis meses, vivir allí durante tres años y cultivar un decimosexto del terreno en ese tiempo. Dependiendo de las parcelas de terreno, algunos hacendados se beneficiaron del trabajo de recuperación realizado por los prisioneros durante la guerra. Cada uno recibió entre 52 y 90 acres, dos edificios antiguos del cuartel de Minidoka, un edificio más pequeño y los excedentes de suministros. Los edificios de cuarteles, las fundaciones y otros remanentes convertidos aún adornan el paisaje en los alrededores.
