El 14 de octubre de 1943 se dedicó un Cuadro de Honor para los prisioneros de Minidoka que se alistaron a las fuerzas armadas. Originalmente solo consistía en el panel central, los dos paneles laterales fueron agregados a medida que aumentó el número de reclutas militares de Minidoka. Al final de la guerra, casi 1.000 Minidoka [Nisei] (japonés norteamericanos de segunda generación; ciudadanos estadounidenses de nacimiento, nacidos de inmigrantes japoneses) fueron listados.  Los respetados artistas [Issei] (primera generación de inmigrantes de Japón), Kamekichi Tokita y Kenjiro Nomura, fueron fabricantes de letreros en el campamento y diseñaron y pintaron el Cuadro de Honor.
El Cuadro de Honor se encontraba frente a un jardín de estilo japonés diseñado por Fujitaro Kubota, un famoso diseñador japonés de paisajes de Seattle. Las rocas de basalto y los montículos de tierra arreglados son todo lo que queda del jardín. Originalmente incluyó escalones, una fuente de agua, árboles, arbustos y flores. El contraste entre el jardín con la entrada tradicional de estilo japonés, la puerta de entrada y la torre de vigía cercana, y el Cuadro de Honor, que significa patriotismo y lealtad, representan los complejos y a veces conflictivos valores culturales de los prisioneros [Nikkei] (personas de ascendencia japonesa, emigrantes japoneses y sus descendientes).
Esta réplica del histórico Cuadro de Honor se dio a conocer el 3 de julio de 2011 y honra el legado de los prisioneros de Minidoka que entraron en el servicio militar. Los peldaños y los caminos de piedras basalto hacia el Cuadro de Honor fueron colocados por los prisioneros.
