Esta casa es parte de la granja de John P. Herrmann, un veterano que aplicó con éxito para la propiedad de un terreno por lotería no reclamado. Esta propiedad de 128 acres abarcaba una estación de bomberos de la era Minidoka, una torre de agua, una planta de tratamiento de aguas residuales, los bloques 21 y 22, porciones de varios otros bloques y parte del silo subterráneo. Antes de la construcción de esta casa, los Herrmann residían en la estación de bomberos. Herrmann fue llamado para el servicio activo en 1950 y no pudo desarrollar su granja. En 1952, el Distrito de Conservación del Lado Norte, la sucursal local del Servicio de Conservación de Tierras de los Estados Unidos, le escribió a Herrmann y le pidió usar su granja sin desarrollar como el sitio de un evento de Un Día en la Granja.
Durante este evento, el 17 de abril de 1952, más de 1.500 trabajadores voluntarios mostraron maquinarias y técnicas de agricultura de última generación para construir una casa, cavar un pozo, colocar cercas, nivelar campos y plantar cultivos. El evento recibió mucha publicidad local antes y después de que se llevara a cabo, y el Twin Falls Times News informó al día siguiente que 11.321 espectadores asistieron al evento, describiéndolo como "más grande que una feria del condado", "más emocionante que un circo" y una "confusión organizada". La casa es el Centro de Visitantes temporal y se utilizará en el futuro como oficinas del NPS. 
