Los Nikkei originalmente fueron considerados no aptos para el servicio militar debido a su deslealtad percibida hacia los Estados Unidos. En 1943, Roosevelt activó el 442º Regimiento de Infantería, una unidad segregada de Nisei comandada por oficiales blancos. Incluso después de la controversia del cuestionario de lealtad, casi 1.000 Nisei quienes respondieron "sí-sí" o "leales" de Minidoka sirvieron en el ejército durante la Segunda Guerra Mundial.
El lema de este regimiento 442, "Ir a por todas", un término de juego que implica arriesgar todo para ganar, representa la actitud Nisei de luchar valientemente para demostrar su patriotismo.  El regimiento 442 y su anexo Batallón de Infantería 100 sirvieron en Italia, Francia, Alemania y el norte de África, convirtiéndose en la unidad más condecorada en la historia militar estadounidense por su tamaño y duración 
