El área del hospital era parte del núcleo interno del proyecto que incluía el área de la policía militar, el área administrativa, la planta de tratamiento de aguas residuales y el área del almacén. La construcción del complejo hospitalario se completó en octubre de 1942. El hospital empleó a 200 personas, tanto prisioneros como a empleados de la [WRA] (Autoridad de Reubicación de Guerra. La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de Guerra donde los japoneses norteamericanos fueron detenidos durante la II Guerra Mundial).

El complejo hospitalario constaba de dieciocho edificios que incluían cirugía, pediatría, maternidad y salas de aislamiento, una clínica óptica, clínica dental, farmacia, morgue y vivienda para médicos y enfermeras contratados por la WRA. Estos edificios eran cuarteles modificados con la adición de revestimientos de madera pintada y paredes interiores. Con una de las cocinas mejor equipadas del proyecto y de los comedores más populares, el área del hospital recibió su propia planta deshidratante y fábrica de conservas en septiembre de 1943.

Aunque el hospital tenía dos ambulancias del ejército, muchos prisioneros recuerdan que tenían que caminar, a veces más de dos millas y en condiciones duras, para recibir servicios médicos o incluso para dar a luz. Los registros del hospital documentaron 489 nacimientos y 193 muertes durante la operación de Minidoka. 
