El edificio de lavandería-lavabo de cada bloque constaba de una lavandería comunal, una sala de calderas e instalaciones separadas para hombres y mujeres con duchas y aseos. La instalación de lavandería suministrada poseía grandes tinas y tablas para lavar. Unas pocas familias eventualmente eran capaces de enviar a buscar las lavadoras de sus casas, pero esto no era muy común. En el bloque de la escuela secundaria, el cuarto de lavandería sirvió como un laboratorio improvisado para las clases de química. La sala de calderas permitía tener agua caliente, la cual era calentada por carbón. Aunque los baños y las duchas de las mujeres eventualmente estaban divididos, las duchas de los hombres no lo estaban. Para muchos, especialmente para las mujeres, esta falta de privacidad fue uno de los aspectos más difíciles de la vida en Minidoka. Se proporcionaron cuatro bañeras en el lavabo de las mujeres, principalmente para las ancianas.
