Este es un comedor histórico que ha sido devuelto al Bloque 22. Cada bloque tenía un comedor central, de 40' x 100' de tamaño, diseñado para dar cabida a 304 personas durante las comidas programadas. En cada uno de los diez sitios de encarcelamiento, la [WRA] (Autoridad de Reubicación de la Guerra. La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de Guerra donde los japoneses norteamericanos fueron detenidos durante la II Guerra Mundial) asignaba $45 por día y por persona para la comida. Se señaló que esta cantidad "no permitía comprar los mejores alimentos. La situación de la leche aún sigue siendo mala. Se permitía media taza de leche por comida a los niños menores de 12 años, ancianos, inválidos y madres embarazadas".

Los empleados de la WRA también cenaban en un comedor de empleados, y varios recordaron que la comida era básicamente buena en general, pero con un gran énfasis en los pescados, que no les gustaba.  [Kleinkopf] (Arthur Kleinkopf. Desde el 25 de septiembre de 1942 hasta el 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf fue miembro del personal en Minidoka como supervisor de maestros y estudiantes y posteriormente como superintendente de educación.) registró sus comidas diarias en su diario y proporciona una idea de la calidad variable de las comidas. Un día anotó, "Almuerzo pobre. Salchichas y chucrut. Chucrut demasiado podrido. Sopa hecha de carnero grasiento y estaba lleno de curry en polvo que no me gusta". Unos meses más tarde, "Tuvimos otra de esas raras cenas hoy. Estaba compuesta de cerdo asado, aderezo, guisantes, zanahorias, papas, pastel, café y té frío. Esto sucede aproximadamente una vez al mes".
