Uno de los resultados de las comidas comunitarias fue una ruptura general de la estructura familiar durante el encarcelamiento. Muchos jóvenes [Nisei] (japoneses norteamericanos de segunda generación, ciudadanos estadounidenses de nacimiento, nacidos de inmigrantes japoneses) cenaban juntos con amigos en el comedor de su elección, algunas veces dos veces durante una comida. Aunque los prisioneros estaban destinados a comer en el comedor de su propio bloque, eso no siempre era así: "El chef en un comedor quejándose de que la gente de otros bloques están comiendo en su comedor. Dice que algunos están comiendo dos veces - una vez en su comedor y otra en el bloque contiguo". La experiencia de los Issei (primera generación de inmigrantes japoneses) con esto fue menos positiva, ya que se sintieron en una pérdida para recuperar el control de una estructura familiar tradicionalmente patriarcal. Kleinkopf observó esto y señaló: "Muchos japoneses deploran el hecho de que ya no tienen una vida hogareña, ya no pueden sentarse juntos en la mesa y hablar sobre los acontecimientos del día". 
