La zona de viviendas de la Policía Militar estaba justo al norte de Hunt Road, frente al área de la entrada, y separada del resto del área de proyecto del campamento por una cerca de alambre de púas y una carretera de acceso privado. Minidoka estaba custodiada por la 321era Compañía de Escoltas de la Policía Militar bajo el Capitán William E. Dorland. Aunque no se permitió en el proyecto, la policía militar patrulló la cerca perimetral y actuó en calidad de guardias en la estación de entrada del campamento. Durante el día, los prisioneros tenían acceso a toda la zona de reubicación y por la noche se les restringía el acceso solo al centro residencial.

En los primeros meses de operación de Minidoka, los residentes vivían en el sitio mientras algunas áreas estaban siendo construidas. Estas áreas de construcción estaban custodiadas por la policía militar. En septiembre de 1942, un anciano [Issei] (inmigrante de primera generación de Japón) fue baleado, pero ileso, por un guardia de la policía militar por vagar alrededor de un área restringida. El contacto entre la policía militar y los residentes del campamento estaba limitado generalmente a las interacciones en la puerta para controlar a los residentes y visitantes dentro y fuera.
