Los sentimientos de los empleados de la [WRA] (Autoridad de Reubicación de Guerra. La agencia gubernamental encargada de la administración de los Centros de Reubicación de la Guerra, en la que los japoneses norteamericanos fueron detenidos durante la Segunda Guerra Mundial) y de los prisioneros [Nikkei] (personas de ascendencia japonesa, emigrantes japoneses y sus descendientes) hacia la policía militar variaban comprensiblemente. Muchos Nikkei aún recuerdan la presencia de guardias armados y el impacto psicológico que esto tuvo en su experiencia en Minidoka. En cambio, Arthur Kleinkopf (Desde el 25 de septiembre de 1942 hasta el 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf fue un miembro del personal de Minidoka como supervisor de maestros y estudiantes y más tarde como superintendente de educación.) registró en su diario el enfoque relajado de la policía militar para revisarlo, ya que utilizaba con éxito una tarjeta de visita, la tarjeta del seguro social, la tarjeta del seguro médico, recibos diversos, y la licencia de caza y pesca en lugar de su pase emitido por la WRA para conseguir entrar en el campamento.
  
Un maestro empleado por la WRA recordó la ironía de la policía militar que custodiaba a las familias de los miembros de servicio estadounidenses, ilustrada por la construcción del Cuadro de Honor en la entrada fuertemente custodiada del campamento y notó que algunos funcionarios de la policía militar se molestaban por esta ironía y se preguntaban incluso por qué los necesitaban allí.
