Antes de la guerra, el terreno que se convertiría en el sitio de confinamiento durante la guerra era parte de un proyecto de riego de la Oficina de Reclamación llamado Proyecto Minidoka. El canal del lado norte era parte del Proyecto Minidoka y sirvió más adelante como el límite meridional del Centro de Reubicación de Guerra de Minidoka. Aunque el Canal del Lado Norte bordeaba directamente el campamento, estaba en una elevación más baja y el bombeo del agua habría sido costoso. El canal Milner-Gooding, a cinco millas de distancia, fue utilizado en su lugar para el riego de las tierras agrícolas y los jardines de la victoria de la zona residencial del proyecto. Los prisioneros construyeron un canal lateral desde Milner-Gooding hasta las áreas designadas en mayo de 1943. Adicionalmente a este canal lateral de 7 millas de largo y de hasta 17 millas de ancho, los prisioneros construyeron una compleja red de zanjas de riego y drenaje que transformaron más de 700 acres de tierra de artemisa en un oasis agrícola. El carácter agrícola actual de la zona es un legado del trabajo de los [Nikkei] (personas de ascendencia japonesa, emigrantes japoneses y sus descendientes) durante el encarcelamiento en tiempos de guerra.
