Ya en 1943, los prisioneros crearon una variedad de campos deportivos y áreas recreativas en el campamento. Había trece campos de béisbol, varias canchas de baloncesto, tenis y voleibol, y una pista de patinaje sobre hielo. Los campos estaban dispersos por todo el campamento entre los bloques, y se crearon salas de judo en tres salas recreativas de bloques diferentes. El Bloque 23 tenía una cancha de baloncesto al aire libre, campos de béisbol y una cancha de voleibol en sus adyacencias.

Muchos antiguos prisioneros recuerdan con cariño el patinaje sobre hielo en los meses de invierno. Una pista de patinaje fue construida cerca del Bloque 21 por los estudiantes de educación física de la Escuela Secundaria de Hunt y el Cuerpo de Bomberos de Hunt. Los estudiantes cavaron un estanque mientras que el cuerpo de bomberos usó hidrantes para llenar el estanque en capas, lo que permitió que este se congelara por secciones al transcurrir varios días.  Otras actividades recreativas incluían nadar en uno de los dos pozos de natación, también construido por los prisioneros, situado junto al silo subterráneo y cerca del Bloque 30.
