Este es el sitio de un antiguo campo de béisbol que fue reconstruido en 2016. El béisbol y el softbol eran populares en todo el campamento. Se formaban equipos en los bloques y estos competían entre sí. Estaban los equipos de las "viejas estrellas" para aquellos que tenían 26 años y más, los equipos de las mujeres, y un equipo semi-profesional altamente organizado. El equipo semi-profesional, el Hunt Center All-Stars, tuvo un récord invicto en la región en 1943, y compitió en el Torneo Estatal Semi-Profesional de Idaho ese mes de julio en Idaho Falls. Llegaron a las semifinales al derrotar al equipo de la Policía Militar de Hunt con un marcador de 14-1. 

El orgullo de Minidoka era el equipo de béisbol de los Hunt High School Wolverines. Viajaron fuera del campamento para competir y a menudo superaban ampliamente a los opositores locales. En 1945, se registró que derrotaron al equipo de la Escuela Secundaria de Eden 21-0 en tan solo tres entradas. Cuando organizaron un juego contra la Escuela Secundaria de Twin Falls en el centro, cerca de 4.000 prisioneros se reunieron para ver a Hunt High derrotar a Twin Falls con un marcador de 16-4.
