Debajo del almacén y del área de la flota de vehículos, y adyacente al Bloque 22, se construyó un anfiteatro al aire libre en forma de cuenco para las grandes reuniones y los eventos externos. El inicio de la Escuela Secundaria de Hunt se llevó a cabo aquí el 23 de julio de 1943. El superintendente de Educación, Arthur Kleinkopf, describió la escena en su diario, recordando: "Unas cuantas nubes lánguidas descansaban perezosamente en el horizonte mientras el genial sol esparcía rayos dorados de luz sobre estas. Este inmenso tazón de tierra o anfiteatro estaba rodeado por varias hileras de cuarteles dando paso a un vasto panorama de la salvia del desierto. En ciertos puntos se podían ver lugares de un color verde más brillante, donde crecían los campos de verduras. El inicio en 1943 incluyó a 188 estudiantes que representaban a 52 diferentes escuelas secundarias de Oregón y Washington, donde los caballeros vestían batas azules y las damas batas de color crema. La Sección de Ingeniería de Hunt erigió una plataforma dentro del anfiteatro en 1944 para futuras graduaciones y ceremonias conmemorativas de los soldados caídos de Minidoka.
