Los prisioneros también contribuyeron al esfuerzo de la guerra en el frente de casa labrando la tierra más allá de los límites del sitio de confinamiento. Para octubre de 1942, 1885 prisioneros recién llegados se habían ido a trabajar en la cosecha local de remolacha y papa, ya que las comunidades locales habían perdido gran parte de su fuerza laboral por la guerra. Ya en 1982, un periódico local informó que "a los residentes de Hunt se les atribuía el posible ahorro de cientos de miles de dólares en pérdidas de cosechas en las cosechas locales de remolacha azucarera y papa..."
 
La cosecha fue un momento crítico en las granjas de Minidoka, así como en las granjas locales, e involucró los esfuerzos de los prisioneros de Minidoka de todas las edades. Robert Coombs, un profesor de la [WRA] (Autoridad de Reubicación de Guerra. La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de Guerra donde los japoneses norteamericanos fueron detenidos durante la II Guerra Mundial) recordó:
 
"Hubiera llevado a los alumnos de mis clases principales en grandes camiones, junto con otros maestros y alumnos, y hubiéramos quitado la salvia del suelo para amontonarla y quemarla. Hubiéramos salido a cosechar remolachas, zanahorias, rábanos, nabos y papas".
Para el mes de octubre de cada año, los estudiantes de Hunt High School eran liberados durante las vacaciones de la cosecha. Tanto los estudiantes como los maestros trabajaron en la recolección de los cultivos de Minidoka, mientras que otros optaron por ganar dinero trabajando en los campos de todo el sur de Idaho.
