Los prisioneros estaban sujetos a todos los extremos del clima caluroso desértico de Idaho. Estas condiciones se hicieron más duras en comparación con el clima templado de Seattle o Portland, de donde provenía la mayor parte de los prisioneros. Durante el invierno de 1942 se alcanzaron temperaturas bajas casi récord, con una ciudad cercana alcanzando los -20 °F. No hubo descanso del frío durante ese invierno, ya que las entregas de carbón se retrasaron y los prisioneros llevaron la artemisa ardiente hacia afuera para recibir calor. El invierno y la primavera estuvieron acompañados de condiciones extremadamente fangosas, mientras que los veranos fueron calurosos, secos y polvorientos, con temperaturas de más de 104 grados donde incluso las serpientes de cascabel buscaban la sombra cerca de los cuarteles.
El pino verde utilizado para la construcción eventualmente se secaría y encogería, creando grietas entre las tablas. Esto permitía que el polvo, la nieve, el calor y el frío fluyeran hacia los apartamentos. Muchas prisioneras recuerdan la interminable frustración que sentían al tratar de mantener sus casas limpias. El polvo era una parte ineludible de la vida del campamento: "Un día ventoso y polvoriento. Nada podía mantenerse limpio. El polvo, la suciedad y la arena entraban en nuestro cabello, ojos, narices y gargantas. Este polvo entraba a través de las innumerables grietas alrededor de las ventanas, puertas, pisos y techos". 
