Los prisioneros construyeron este silo subterráneo en 1943 usando papel de alquitrán, fardos de paja y césped. En apenas unos años, los prisioneros convirtieron unas 700 acres de artemisa en cultivos fértiles. En 1944, fueron capaces de cubrir todas las necesidades de productos de Minidoka, así como de operar exitosas granjas de cerdos y aves de corral. Un comedor finalmente fue construido para alimentar a los trabajadores agrícolas más cerca de los campos.

Muchos [Nikkei] (gente de ascendencia japonesa, emigrantes japoneses y sus descendientes) de Minidoka también utilizaron la agricultura como un medio para mejorar su situación de vida. Los jardines de la victoria y los huertos comunitarios aparecieron entre los cuarteles y cerca de las escuelas, donde se podía ver a cada estudiante de la escuela primaria y hasta los [Issei] (inmigrantes de primera generación de Japón) más viejos atendiendo sus parcelas. Estos jardines embellecían el espacio vital y complementaban la dieta gubernamental basada en raciones con verduras japonesas familiares como [daikon] (rábano grande de color blanco), [nappa] (col asiática), [gobo] (raíz de bardana), [azuki] (frijoles rojos), y [shingiku] (crisantemo comestible).  
