Los prisioneros rápidamente sacaron a relucir su ingenio para mejorar y personalizar su entorno, tanto en sus apartamentos como al aire libre. Al principio, el suministro de madera para la construcción era custodiado por la Sección de Seguridad Interna, una fuerza policial formada por 50 hombres [Issei] (primera generación de inmigrantes japoneses). Sobre esto, un prisionero recordó, "Dado que la policía estaba conformada por Issei japoneses, pasaban por alto la mayoría de las cosas". Otro recuerda, "Éramos capaces de caminar con un buen número de piezas de madera de pino occidental de 1 x 12...A medida que anochecía, podíamos mirar hacia abajo a la zona de almacenamiento y ver la madera caminando literalmente en muchas direcciones". Gran parte de esta madera se utilizó en los apartamentos, para el mobiliario necesario, como mesas, aparadores y sillas. [Kleinkopf] (Arthur Kleinkopf. Del 25 de septiembre de 1942 al 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf era un miembro del personal en Minidoka y se desempeñaba como supervisor de maestros y estudiantes y más tarde como superintendente de educación.) notó que "las repisas y estanterías aparecían misteriosamente durante la noche y al día siguiente estaban en las aulas que días antes se encontraban vacías". El artista Issei, Kamekichi Tokita, expresó los beneficios emocionales de crear hogares en los cuarteles cuando escribió en su diario que "creé [una] alacena poniendo restos de tablas juntas, lo cual me hizo feliz y me dio esa sensación de haber obtenido un logro". Mobiliario y artículos adicionales para el hogar como papel tapiz, cortinas, colchas, fueron ordenados a través de los catálogos de Montgomery Ward y Sears Roebuck.
