Este histórico edificio de cuartel fue uno de los más de 400 cuarteles residenciales en Minidoka. Los edificios también sirvieron como aulas y oficinas de la iglesia o de la comunidad. Cada bloque tenía 12 edificios de cuarteles, una sala de recreación, un comedor y un edificio de lavandería-lavabo. Los cuarteles fueron construidos rápidamente y con materiales baratos. Consistían en simples bastidores de madera cubiertos con papel de alquitrán, sin aislamiento.
Cada edificio de cuartel de 20' por 120' estaba dividido en seis apartamentos más pequeños para acomodar a las familias. Un solo cuartel incluía dos apartamentos de 16' por 20', dos apartamentos de 20' por 20' y dos apartamentos de 24' por 20'. Los apartamentos más pequeños alojaban parejas o familias de tres personas, las unidades medianas alojaban familias de cuatro o cinco personas, y la más grande alojaba de seis a ocho personas. A su llegada, los apartamentos estaban vacíos, excepto por una bombilla, una estufa de leña para la calefacción y catres, colchones y mantas de lana del ejército.
Aunque los cuarteles estaban divididos, las divisiones no se extendían hasta el techo, dejando huecos que permitían que el ruido viajara entre los apartamentos. Más allá de los estrechos espacios habitados dentro de los cuarteles, cada edificio de cuartel estaba espaciado a solo 40 pies de distancia del otro.
