Esta área, conocida como el almacén y la zona de la flota de vehículos, contenía 17 edificios de almacén, la gasolinera y un lavabo. Estos incluían un almacén refrigerado, depósitos de almacenamiento, tiendas de mantenimiento, una tienda de letreros y oficinas para ingenieros, carpinteros, plomeros y electricistas. Otros almacenes funcionaron como aulas para las clases profesionales para adultos para enseñar habilidades como carpintería, soldadura, reparación de equipos y mecánica. 

La estructura grande que queda hoy es parte del almacén #5, que sirvió como una tienda de reparación de motores y de neumáticos. Se convertirá en el Centro Nacional de Visitantes del Sitio Histórico de Minidoka en el año 2019. La pequeña estructura es el lavabo del área del almacén.
