El antiguo centro de tratamiento de aguas residuales se encuentra en el sitio donde se ubica la granja de Herrmann (John Herrmann, un veterano que adquirió 128 acres en la antigua ubicación de la estación de bomberos, torre de agua, instalaciones de tratamiento de aguas residuales, bloques 21, 22 y partes de otros bloques de Minidoka a través de una lotería de tierras). Era un componente crítico de la infraestructura del campamento para sostener a una población de aproximadamente 10.000 personas. Durante los primeros meses de operación del campamento, los prisioneros no tenían unas aguas servidas adecuadas. Fueron obligados a usar letrinas al aire libre, situadas cerca de la carretera principal, en el frío invierno de Idaho. Este período temprano estuvo marcado por el amplio envenenamiento por tomaína generado por el desbordamiento de las letrinas.  

La planta de tratamiento de aguas residuales comenzó a funcionar el 4 de febrero de 1943. Las aguas residuales fluían desde cada lavabo del bloque al centro de tratamiento, el cual poseía digestores, filtros, clarificadores, tanques de cloro, y una casa de bomba, y de allí hacia una laguna de aguas residuales que se ubicaba tres millas al sur.

La estrecha proximidad de la planta de tratamiento de aguas residuales a las oficinas administrativas y a las viviendas fue objeto de controversia por el personal de la [WRA] (Autoridad de Reubicación de la Guerra. La agencia gubernamental responsable de la administración de los Centros de Reubicación de la Guerra, donde los japoneses norteamericanos fueron detenidos durante la Segunda Guerra Mundial), tal como se registra en el diario de (Arthur Kleinkopf) (Desde el 25 de septiembre de 1942 hasta el 9 de febrero de 1946, Arthur Kleinkopf fue un miembro del personal en Minidoka como supervisor de maestros y estudiantes y más adelante como superintendente de educación). Señaló que "los apetitos estuvieron afectados negativamente y muy a menudo por la falta de aire", y que los vecinos de los bloques 10 y 12 cercanos se quejaban de los enjambres de mosquitos causados por el desbordamiento de las aguas residuales.
