Situada en la maleza detrás de la Estación de Bomberos #1 y la casa Herrmann, los grandes cimientos de cemento de la Torre de Agua #2 todavía se encuentran allí. Las torres de agua eran las estructuras más altas en el campamento, alzándose en el horizonte sobre los cuarteles y las torres de vigilancia.

La compañía Morrison-Knudsen completó la infraestructura de agua del campamento en octubre de 1942.  Esto incluyó cuatro pozos de tierra profunda, que bombeaban el agua a una de las dos grandes torres de agua, luego al comedor y al lavadero en forma de H en cada bloque residencial. Esto proporcionó agua potable para los lavados, para ducharse y bañarse, y para cocinar y beber.
